**📺最新👀入口：https://cgilgsb.github.io**









要军事实力有军事实力。
要核武器实力，核武器实力。
但凡有点格局，都不会考虑什么杂七杂八。
实力就是一切的底气。
我踏马都这样了。
我对你低声下气？
你搁这儿做什么白日梦呢？
我不反手给你一电炮，给你一核弹。
你就谢天谢地吧！
不过，说起来。
主要还是低调的时间长了。
让大家都忽视了华夏的强大。
不然，就现在的小八嘎和小泡菜。
敢这么大声对华夏说话？
给他们脸了是吧？
……
话虽然是这么说不假。
不过，这也是林夏的个人想法。
具体事情的走向什么样。
肯定还得看上面的决策。
所以，这事儿跟林夏没关系。
他也完全无所谓。
而回来之后的林夏。
没有休息。
直接就转身去了锁龙井那边。
带着提前购买好的食材。
林夏一个人，悄悄下了锁龙井里。
这一次。
他并没有开直播。
因为这次下来。
一是之前答应那大鲵了。
要给他多带点肉下来。
二的话，是跟今天的抽奖有关。
今早在军区抽奖的时候。
林夏抽到了动物语言精通的手段。
所以，他想下来试一试。
看能不能跟大鲵沟通。
如果能沟通。
那很多事。
就更方便了解了。
……
另一边。
华夏的上层。
正聚集在一起。
召开关于被其余国家声讨的事情。
“嘿！这群人真有意思，他们不会还当我们是以前的华夏吧？”
“声讨？要个说法？我建议再来一个核弹助助兴。”
“我同意，干就完了！以前的先辈打不过还在打，现在我们都能吊打了，为什么要低头？”
“简直滑稽，核弹威力太强还是我们的错了？先不说是他们自己要求的，我们本身出手的目的也是为了世界和平，这一波，不管怎么说，我们都在道德制高点，完全不怕！”
“话是这么说，但现在并不是只靠武力说话，万一他们联合起来针对我们的进出口贸易，会很麻烦，经济战也是很重要的一环！”
“那就抢他娘的！怕什么？有武力，就有经济，大不了再来一次世界大战！”
“……”
一众人你一言我一语的聊着。
每个人的脸上，都有着气愤。
恨不得分分钟干翻这群王八蛋。
但……
聊着聊着。
整个会议室就慢慢安静了下来。
然后，所有人扭头。
看向最上方那个国字脸的男人。
最后到底怎么处理这件事。
说到底。
还是得他拿主意！！
国字脸见大家都看着他。
沉默片刻。
内心仿佛也下了决定。
下一秒。
他缓缓开口说道：
“国运是国运，但运的走势，还是看人！”
“想要跳出朝代大更替的循环，还是要靠我们自己打出去啊！”
“所以，这一次，我们不和解！”
“因为，我们本来也没错！”
众人：嗯？嗯！！
什么情况？
这真是他说的话？
感觉跟平常完全不一样啊！
难道这次真准备玩大的？
那可就刺激了啊！！
……
……


第369章 直接核弹回应！看我干不干你就完了！！
没过多久。
华夏就对其余国家的联合声讨做出了回应。
回应的方式也异常简单。
直接又发射了一颗核弹去公海。
然后……
某片海域的海平面。
顿时骤减许多。
同时华夏还放出话。
核弹是小八嘎申请放的。
同样也是联合国同意的。
所以，并不存在华夏对小八嘎的破坏如何。
相比于此。
丑国的核弹并没有解决掉怪兽。
却同样对小八嘎造成了不可估量的损失。
如果真要追究，也应该先追究丑国的补偿吧？
除此之外。
华夏方还要求小八嘎拿出核弹所需成本。
毕竟，是华夏的核弹，解决了一直在小八嘎肆意破坏的怪兽。
原则上，抱着维护世界和平的根本，华夏是义务解决这件事。
但如今，帮忙解决之后，小八嘎没有任何感谢不说，反而要求华夏补偿？
这种恶劣的行为，严重破坏了国际外交的底线。
所以，华夏必须追求发射核弹所需的成本补偿！
不然……
华夏宁愿回到之前。
不参与解决这怪兽的请求！
让怪兽继续对小八嘎肆意破坏！
直至小八嘎彻底毁灭！！
……
这些消息一出。
华夏的网友们。
瞬间沸腾了。
“！！！”
“！！！！”
“我踏马！牛哔！操！终于站起来了！”
“草草草！爽！这辈子踏马没这么爽过！这回应太炸裂了！”
“这波回应，我点一万个赞，早就该这么强硬了，真是给他们脸了！”
“呵呵！笑死，一群臭鱼烂虾，跟狗一样，现在还叫唤吗？炸就完了！再哔哔我就炸你！！舒服！！！”
“呜呜呜！谁懂啊！家人们，我都准备好当缩头乌龟了，没想到这次的回应竟然这么强硬，牛哔！我只能说牛波一！”
“啥都不说了，此生无悔入华夏，就算现在跟全世界开战，我也毫不犹豫的立马加入！”
“没错！此生无悔入华夏！我也愿意立马加入，哪怕立马就死！”
“……”
网友们激动坏了。
因为，这还是华夏第一次。
在面对外交方面，有如此强硬的态度。
想想之前，华夏一直都是抱着和事佬的态度，去解决各种对立。
那时候网友们别提心里多憋屈了。
但现在不是了。
现在华夏直接站起来了！
嘎嘎猛的站起来了！
你不服，我就干你！
你找事儿，我就干你！
你敢针对我？
那我还干你！
反正干就完了！
大不了谁都别活！！
多搞几个这种炸裂的核弹。
华夏还是有这种实力的。
……
相较于华夏的网友。
国际上其余国家看到这回应。
一时间，都有点懵逼了。
什么鬼？
特么的。
我们就是看你太强。
想联合起来针对你一下。
你踏马直接是想让我死是吧？
抬手就去公海炸了个核弹。
你当是放炮仗呢？？
不带这样玩的嗷！
老夏！
于是……
几乎是一瞬间。
之前只是犯贱加入声讨的那些国家。
立马开始发声明脱离了那个大集体。
相反，他们在声明之下。
还表示，跟华夏是永远的朋友。
同时也对小八嘎和小西八这种垃圾表示强烈谴责。
最后，他们也建议同意华夏的诉求。
必须让小八嘎这种狼心狗肺的东西。
自己付出消灭怪兽所用核弹的成本！！
而至于当事人。
小八嘎和小泡菜两边。
在看到华夏几乎是赤裸裸的威胁之后。
别提心里多生气了。
“八嘎！八嘎！八嘎！”
“华夏真是欺人太甚！！”
“西八！西八！阿西吧！”
“华夏太过分了思密达！”
“这就是赤裸裸的威胁思密达！”
两边都气炸了。
但……
没一点屌用。
因为武力的方式虽然粗暴。
但确实是让勾八闭嘴的最好手段。
不过，小八嘎跟小泡菜肯定不愿意就这么算了。
给成本的钱是不可能给的。
这辈子都不可能给的。
我们凭本事骗pao、
凭什么给钱？
至于补偿。
我们必须还得要！
因为我们是受害者！
这就够了！！
……
国际上的纠纷。
其实不是一两句话说得清的。
一般都是大事化小，小事化了。
然后，就当没发生过了。
等下一次利益交互。
大家就还是好朋友。
不过……
这一次。
或许是其余国家真的害怕华夏了。
在小八嘎跟小泡菜的蛊惑下。
还真有一群人就站在小八嘎的立场上。
开始针对华夏的进出口经济了。
但华夏得知这情况之后并没有着急。
国家与国家之间进出口贸易。
方便的是可不仅仅是一个国家。
而是双方各取所需。
现在说断就断？
你以为影响的只是一个国家？
除此之外。
小八嘎跟小泡菜还各种抹黑华夏。
说华夏跟三岁小孩子似的。
什么怪兽都消灭了。
还想回到之前？
在这儿做什么白日梦呢？
总之。
两边的态度可以说是极其嚣张。
就好像笃定了。
华夏根本不敢在他们国投放核弹似的。
这种一看就是有人在背后撑腰。
是谁，华夏知道，但没必要说。
不过，小八嘎跟小泡菜猜的也不错。
华夏确实不敢明目张胆投放。
毕竟真突然投放，反而成了华夏的错了。
但架不住搞子说有机会啊！！
既然搞子说有机会。
那就是有机会。
所以。
在作出回应之后。
不管外边那些节奏怎么传。
华夏这边就像是突然没信了一般。
再也没有作出任何回复了。
这倒是让华夏的网友们突然有点憋屈。
“啊！这到底啥情况啊？不是刚站起来，怎么又坐下去了啊？”
“谁知道啊？我还等着核弹炸沉小八嘎跟小泡菜呢。”
“就是！直接干不就完了吗？刚好直接把泡菜领土收编，合并到东北！”
“几个核弹的事儿，没必要跟他们bb啊，老大们到底在想什么呀？”
“唉！老大们怎么想的咱不知道，只要不是突然强硬，然后又被迫服软就行。”
“难搞，啥时候能真正硬起来，说干就干啊！”
“玛德！憋屈！憋屈死了！！这群小瘠薄这么嘚瑟，我是真看不下去。”
“国际上怎么会有这么狗的国家啊，啊，好想干死他们！”
“玛德！你们不干，我干，我现在就飞过去点几个老师！一个都不放过！”
“噗！楼上的，你踏马是不是走错片场了？”
“虽错，但悟，懂了老哥，我现在也去干！”
……
……


第370章 这一波，小八嘎该如何应对呢？
在网络上一众人失望的时候。
林夏则是正跟龙战一群人在一起。
商量着怎么搞点更大的核弹。
至于搞核弹的目的。
自然就是趁机搞沉小八嘎和小泡菜。
而且还是对方求着搞那种。
让他们一群狗娘养的搁这儿不要脸。
这一次，直接要他们狗命！！
“林夏，你可别开玩笑，真的有这种机会吗？”
龙战还在消化着刚才林夏所说的消息。
现在整个人还有点没反应过来。
林夏见他这样，只是点了点头，“真的！”
因为，他知道这消息的时候。
第一时间，也是无比震惊的。
其实林夏所谓的机会。
是从大鲵那边听来的。
林夏去找大鲵的时候。
试了试系统奖励的动物语言精通技能。
然后……
他就跟大鲵对上话了。
再然后，他就从大鲵那里得到了很多颠覆认知的东西。
首先，大鲵是真的侏罗纪时代就存在了。
而且还真的可以一口一个霸王龙。
这一点，足以证明大鲵的厉害，以及存在的年代久远。
不过，这还不是让林夏震惊的。
让林夏震惊的是。
小八嘎那边的出现的怪兽。
大鲵说他见过！！
这就有点刺激了。
也就是说。
其实那怪兽并不是因为辐射才出现的。
而是很早之前就出现了。
只不过可能是因为辐射唤醒了。
而且，大鲵说。
这种怪兽曾经也是海洋和陆地上的霸主。
但后来就被它们揍得移居地下了。
而有一些动物，则是长久移居海底。
这一点是真是假，林夏暂时未知。
但看大鲵说的有模有样的样子。
感觉像是真的。
大鲵还说。
在这之后。
才开始出现的恐龙。
说起来这个。
那些恐龙的特征。
其实跟怪兽挺像的。
只是没有那种怪兽那么庞大。
有点像怪兽私生子的意思。
如果这些是真的。
或许，恐龙的来源，就有了追溯的方向了。
总之。
林夏从大鲵口中得知的消息就是。
目前的地球上，地底世界，可能真的还存在很多人类没有发现的生物。
因为时代变迁的原因，这些生物当初大多都移居地下。
要么长久休眠。
要么开辟了新的地下世界生活。
而且，大鲵很肯定的说。
像它们这样的，在地下生活的生物，不在少数。
这，足以彻底颠覆人类对生物时代的认知了！！
只可惜。
大鲵因为同样移居地下。
所以对地面上的事情知道的并不多。
比如，漫长的朝代更替之中。
它也就见过刘伯温。
但从目前的表现来看。
大鲵这么凶猛。
最后还是被刘伯温降服了。
甚至他的灵智，都是刘伯温开启的。
不然的话，林夏就能了解更多古代真正的发展历史了。
虽然没了解到炼气士的事情。
但林夏最后其实得到了一个他最想知道的消息。
那就是……
龙的存在，到底是真是假？！
而大鲵给的回复是。
龙真的存在！！
大鲵见过。
但现在具体还有没有活着的。
或者说又生存在哪里。
大鲵就不知道了。
还是那句话。
它也在很久很久之前。
就永远移居地下了。
所以地面上的事情。
它知道的真不多。
但知道这些就已经足够了。
接下来，继续寻找就是了！
嗯！
为了最完美的九龙拉棺效果。
林夏觉得自己突然就有方向了。
干劲十足！！
很棒！
这是好事儿！
不过，在这之前。
先把小八嘎跟小泡菜治的服服帖帖再说！
……
说回来眼前。
林夏得知这些事情之后。
就来军区告知了龙战。
毕竟，看着小八嘎跟小泡菜不停犯贱。
确实是挺让人生气的。
林夏都忍不住想主动前往给他们炸一炸了。
不过，在得知小八嘎地下很可能依然存在那种怪兽的时候。
林夏就不着急了，也不生气了。
同样，他也来告知龙战，让上层也别着急。
就在最近。
小八嘎跟小泡菜立马就会来求助华夏的。
所以，就有了，搞子跟这群核武器专家研究，继续增加核弹剂量的事情。
上次的公报私仇没让小八嘎长教训。
这次，直接给他来个致命一击！！
林夏开口说道：“其实想要事情发酵快点也很简单，直接把我们挖出来金矿和史前生物的消息放出去就行了。”
“这么一来，小八嘎跟小泡菜那边肯定会忍不住挖掘。”
“特别是小八嘎，趁着核弹造成的破坏深坑，往下挖掘是最方便的。”
龙战听完林夏这消息，觉得可行。
立马向上边征求意见。
上边给的回复也很快，直接同意了这个建议。
于是。
很快——
华夏挖出来金矿和史前生物的事情。
就传到了各种国际新闻以及国际平台上。
国际上哪些国家得知这件事之后。
第一时间都是不信的。
但随着华夏这边放出一个个实锤的证据。
这些国家的人立马就坐不住了。
“what？？可再生金矿？开什么玩笑？”
“史前生物倒是有点意思，这已经不是华夏第一次挖到人类认知内的生物了。”
“阿西吧！凭什么好事儿都让华夏赶上了？这不公平！”
“就是啊思密达，华夏都发现金矿了，还不愿意给我们赔偿，真不要脸思密达，一定要狠狠地谴责思密达。”
“呦西！那这一次，我们就联合起来谴责华夏吧，华夏根本不配这些资源，我建议，直接把资源共享给全球的国家，最好是我们领土少的国家先来！”
“我去你小八嘎的妈的奶奶个腿儿的烂批鬼的不要脸货！我们就算把这些黄金扔狗嘴里，也不会让你们共享一点，根本不会共享一点！”
“一群不要脸的国家都是，不过也真是搞不懂，为啥上边要把这消息公布出来啊？”
“谁知道呢，前阵子不还封锁的严重呢？”
“唉！不清楚，不了解，先骂小八嘎小西八小鹰子小丑们为敬吧！我焯你们玛！”
“说得对，先骂为敬，小八嘎都是大西八，小西八都是大八嘎！一群傻逼！”
“……”
对于华夏公开这消息的做法。
网友们都是表示一百万个不理解。
但决策毕竟是上层做的。
再不理解，网友们也只能口嗨吐槽吐槽。
其余的根本影响不了一点。
然而。
网友们不知道的是。
这消息刚出来的时候。
其余国家的网友们其实都是不相信的。
但过了没多久。
就有消息报出来。
说这些国家的人已经开始组织人手探索地底了。
其中最快的就是小八嘎跟小西八。
特别是小八嘎。
直接穿上防护服。
就开始顺着核弹爆炸导致的大坑里挖掘了。
而这一挖。
还真给他们挖出来大宝贝了。
一头几乎一模一样的怪兽。
顺利在小八嘎那边出土了。
怪兽是活的。
结果也很明显。
前去挖掘的所有人员。
几乎是一瞬间。
就被塞牙缝了。
这一刻。
整个小八嘎。
再一次陷入恐慌之中！！
而此时。
华夏的网友们也终于意识到。
为什么上边会把消息发给出去了。
敢情是给他们挖坑呢啊！
真是干得漂亮！！
现在！
小八嘎该如何应对呢？？
……
……


第371章 形势逆转，这会儿知道谁是大腿了？
小八嘎再次动乱了起来。
起因就是自己人又挖出来一头怪兽。
而且这怪兽跟之前那怪兽长相类似。
说不定还有点什么血缘关系呢。
所以，这怪兽一点不手软。
一出来对着小八嘎的领地就是狠狠地破坏。
更是吃了所有现场的挖掘人员。
画面简直不要太血腥。
当这件事情爆料出来的时候。
无数小八嘎市民。
立马开始对他们的上层。
进行了各种声讨和谩骂行动。
“八嘎！付出那么大的代价，好不容易消灭一个怪兽，现在又挖出来一个？早知道这样，我就死在上个怪兽的脚下！”
“真是太可恶了！天皇手底下那些人都是吃屎的吗？好好地挖什么怪兽啊？”
“据说是华夏那边挖出来了金矿，我们也想挖。”
“啊八嘎八嘎大八嘎！华夏敢挖是人家能解决这玩意儿，咱这边这些臭鱼烂虾，挖出来能解决吗？看看为了解决上一个，国家都被破坏成什么样了？”
“不光如此，现在上层还在碰瓷华夏，让华夏赔偿，咱就是说，这一次，华夏还可能帮我们解决怪兽吗？目前好像只有华夏可以解决了。”
“八嘎压路真可恶！我为什么是个小八嘎啊！我想去华夏啊！！”
“……”
小八嘎的网友们快气死了。
他们只恨自己这边的上层脑子被驴踢了。
你说你挖什么不好？
踏马的竟然又挖出来一只怪兽？
重点还是自己根本无法消灭的怪兽？
这下子可怎么办吧！！
你是想让我们的国家死吗？？
……
与此同时。
国际上。
没过多久。
也开始爆出来小八嘎出土新怪兽的事情。
一开始，华夏的网友们看到这消息。
